[音乐]成功之路
感觉就像是那些怪异的梦之一，在那里你不断奔跑并伸出援手
走向某事，但它至少在不断地往远处移动
这就是我多年挣扎在挣钱生活薪水上的感觉。
薪水，只是因为我生活中缺乏进步而感到痛苦，但后来我
弄清了一切，我的财务问题源于我对我的不良心态，例如
很多人都是从学校开始的我一直都是好学生
直A花费了无数个小时来记住一堆信息，所以
我已经通过了那项超级重要的考试，这将决定我的命运
生活中无法通过考试并陷入麻烦的恐惧
老师或父母足以让我的鼻子埋在我的教科书中
在教室和家里，您会知道功课老师的工作时间
给你，我全天候学习，但是现在
我了解到我被束缚在学校的桌子上只是为了学习如何成为
成年后只有在工作时才被拴在桌子上
您的错误将使您获得无人参加的演讲的入场券
而不是老板，这样对失败的残酷恐惧不会随处可见
在你小时候就已经在你心中，它也困扰着你进入成年生活
基本上学校只是教你做一个听话的工人而不是一个成功的人
人，那我们应该怎么去学校求学
自我完善，更多的知识等于好成绩好成绩意味着
大学学历，然后为您提供高薪工作并繁荣起来，您就变得富有，
成功，我们被告知，我们的一生，也许就是这样
一个完美的世界，但实际上这不是它消亡的方式
解释一下我的一位老师是第一个敢于活下去的成年人
他说我通过考试只是为了归还借来的钱
当他第一次说我17岁的大脑不知道他是什么时，我就知道了
谈论，但现在再次记住事情并不能使您知识渊博
意思是在对您如此重要的测试后想一两周吗
还记得那些信息，不是，因为您学到了很长时间
足以通过考试并获得良好的成绩，那就是学校的成绩
教我们一件事，您必须努力争取甚至没有取得成功的地位
必须知道真正的成功是什么，您需要获得好成绩而不是知识
真正成功和拥有某些东西之间有很大的区别
人们只是与繁荣联系在一起，这是一个个人例子
大学毕业后，我很幸运第一次找到了工作。
我第一笔薪水所做的事情就是购买我花了的全新智能手机
我几乎所有的钱都花在了我的学生贷款上，直到
下个月，我找到工作并赚钱了吗，是的，我的行为像
成功的人一千次不，那发生在很多人身上
在我周围有人命中了大奖，但没有
使这个人更加繁荣，钱来来去去，那就是
因为金钱与成功息息相关，但真正的成功在于持续
他们在学校不教的真正的财富是关于金钱的
教育的最终目标是使您成为一名优秀的员工，我们将学习如何
可以确定，但不是在我们不需要大人的情况下确定的，我对您一无所知
但是我从来没有84个苹果需要分配给这么多朋友，但是我确实
需要申报我的税款以偿还我设立401k的债务，并且
学习如何开业，但现在他们不仅仅教您这些东西
大约有两列火车互相驶向
关于金钱的另一件事是，我们都认为这是关于再次获得报酬
这只是我们在学校学习的东西，只有当你还是个孩子的时候，这才是伟大的，而不是
薪水，您努力工作，并获得良好的成绩而获得奖励
错误或学习不够努力，而您会因成绩不佳而受到惩罚
失败哦，当你是个学生的时候这是最恐怖的话我可以重新接受吗？
请测试一下额外的信用额度
请我不能在这门课上失败，当然失败是你最大的事情
避免成年，因为它已经扎根在您的大脑中，但是您猜怎么着
失败是一件好事，是的，您再次听到了我的个人经历
因为我一直以为失败是可怕的，我无法自拔
考虑克服它并处理导致我失败的障碍
缺钱，想要我自己想的东西，我负担不起
当我遇到一些问题时，我会立即以为我做不到
借口，我没有时间能量的诀窍，这是你的名字，这是
我之前提到的那种糟糕的心态
陈述，您在思考过程上花了一些时间，这恰恰是
您不应该做的尝试会失败，并立即开始思考解决方法
变得更好，但我们自然害怕冒险，这正是我们的思维方式
工作最好接受失败，然后再浪费更多的宝贵资源
我们曾经无法解决的问题，这就是为什么您必须重新编程
大脑，并摆脱这种糟糕的心态，请记住自己的
当你说我还不够的时候，思想就是什么将你定义为一个人
赚钱的时间或技能变成了您正在谈论的话题
而不是做出阻止您采取行动的最终声明
冒险或进一步的思考，您可以随时问自己一个问题
取而代之的是，我该如何做才能有钱呢？
现在对我重要的是什么，下次我需要学习做些什么
不像是让您回避问题的陈述使您前进，这就是我
现在肯定知道我似乎对我怀有一些怨恨。
教育系统，但根本不是那样，因为我认识另一个
重要规则不要再为自己的缺点而责备任何人或任何人
那只是消极的想法，爬到你的头上，我无法告诉你如何
很多次，我听说过好学校等都没有教我任何东西，或者
系统希望您保持愚蠢和贫穷，所以如果我的任何一个朋友
熟人说这样的话我只是问他们如何责备某人
别人应该帮助你自己的生活，他们永远无法回答我是的
学校不会教您有关理财的技巧和所有爵士乐的知识，但是
这并不意味着您无法独自学习这些东西，但是您需要
钱去上一门课，嘿，那里有免费的信息世界，所以
阻止您进行对抽象事物发疯的研究的原因是
容易，但是承担责任来解决问题比解决问题更有效
只是抱怨而已，这只是我的另一件事
学到的知识，我想与您分享的最后一个想法是
贪婪地相信或不相信我见过的一些最贪婪的人是
实际上，生活中相当贫穷和失败的贪婪来自对同样的恐惧
我之前提到的世界上最富有的人的损失和失败
他们不为钱而工作他们为思想知识和对创造的渴望而工作
有些事情或变得更好，所以有一天我决定采用积极的态度
展望事物，只做我爱做的事，我将预算削减了近一半，
如此投入我的工作使我充满激情，我真正地成功了
即使没有很多钱，尽管那实际上开始不是我的方式
在那之后很长一段时间，但这只是我的想法和个人经历
关于你，你认为成功的秘诀
如果您觉得这部影片有帮助，让我们在评论中进行比较
给它一个大拇指与您的朋友分享，然后单击该订阅按钮
保持生活的光明面[音乐]
你